Repository: wp-plugins/feedly-insight
Catalog: languages/feedly_insight-*.po
Languages: ja

source: none
ja: なし

source: Unknown
ja: 不明

source: Import
ja: インポート

source: Export
ja: エクスポート

source: Settings
ja: 設定

source: You can download Feedly Insight subscribers history as the CSV file.
ja: Feedly Insight で取得した購読者数履歴を CSV 形式のファイルでダウンロードできます。

source: Export CSV
ja: CSV としてエクスポート

source: Subscribers
ja: 購読者数

source: %s <small>subscribers</small>
ja: %s <small>人</small>

source: The average number of articles published weekly. This number is updated every few days.
ja: 投稿数/週 の平均値。この数値は数日ごとに更新されます。

source: Velocity
ja: 更新頻度

source: Feedly sensed keywords.
ja: Feedly が判断した重要なキーワード

source: Topics
ja: トピックス

source: Search RSS by Feedly
ja: Feedly で RSS 情報を検索

source: How many search (default is 20).
ja: 検索結果の取得件数 (デフォルト: 20件

source: Input URL, domain and any words.
ja: URL、ドメイン名、その他単語で検索できます。

# submit button
source: Search
ja: 検索

source: %a, %b, %d, %Y
ja: %Y年%m月%d日

source: Version:
ja: バージョン:

source: %1$s %2$s, Feedly subscribers are %3$d !! %4$s
ja: %1$s %2$s、Feedly 購読者数は %3$d 人です。%4$s

source: F j, Y
ja: Y年n月j日

source: Tweet my Feedly
ja: Feedly 情報をつぶやく

source: Output css for Feedly button.
ja: Feedly ボタン用の css を出力する

source: Feed URL
ja: RSS フィードの URL

source: If you don't use WordPress default feed URL ( Ex. feed burner or other ), please input the URL.
ja: WordPress デフォルトの RSS フィード URL を使っていない場合、対象の URL を指定してください。

source: Duplicate history
ja: 重複履歴

source: Exclude duplicated subscribers from history graph.
ja: 重複した購読者数をグラフに表示する

source: Dashboard widget
ja: ダッシュボードウィジェット

source: Enable Feedly Insight dashboard widget.
ja: Feedly Insight ダッシュボードウィジェットを有効化

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: %s result
ja: %s件

source: Search results for &#8220;%s&#8221;
ja: &#8220;%s&#8221; の検索結果

source: No items.
ja: 項目はありません。

source: Clear results
ja: 検索結果をクリア

source: Last update
ja: 最終更新

source: What's meaning? I don't know...
ja: API に説明が載っていないため、何の数値なのかよくわかりません。

source: Score
ja: スコア

source: Languages
ja: 言語

source: Estimated engagement
ja: 評価？

source: Tags
ja: タグ

source: Click to follow on Feedly
ja: クリックして Feedly で購読

source: Add this entry to Hatena Bookmark
ja: はてブ

source: Click to share on Hatena Bookmark
ja: クリックしてはてなブックマークで共有

source: Click to follow on RSS
ja: クリックしてRSSを購読

source: M j, Y @ G:i
ja: Y年n月j日 @ G:i

source: Syndicate this site using Feedly
ja: このサイトを Feedly で購読

source: Add Feedly subscribers history & it's widget. Shows your site info, search website & feeds. Also supported Jetpack share.
ja: Feedly 購読者数履歴・ダッシュボードウィジェット。サイトの情報や検索が可能。Jetpack の共有ボタンもサポート。
